# Если вы хотите доработать Универсальные инструменты 1С, добро пожаловать :)

### Подготовка программного окружения

1. Устанавливаем bellsoft-jdk-full https://bell-sw.com/pages/downloads/ 
На 17.04.2021 протестированна установка bellsoft-jdk15.0.2+10-windows-amd64-full.msi.
1. После установки переазагружаем ПК. 
1. Устанавливаем платформа 1С версии 8.3.12 и выше с поддержкой EDT 
На 17.04.2021 протестированна для 8.3.19.900 
1. Устанавливаем 1С:EDT 2020.5 и выше. 
На 17.04.2021 протестированно установка 2021.1.2, установленно при помощи стартер EDT (на ИТС строка Дистрибутив 1C:EDT для ОС Windows 64 бит)
1. Устанавливаем последнию БСП с режимом совместимости 8.3.12 это у нас 3.0.3.341 

### Запуск среды для разработки
1. Создаем новую базу в 1с из шаблона "Библиотека стандартных подсистем (демо)" -> 3.0.3.341.
1. Открываем созданную базу в Конфигураторе, идем в Расширения, снимаем со всех **Активность**, и удаляем их безвозвратно.
1. Применяем изменения, закрываем конфигуратор. 
1. Открываем стартер. Добавляем **Новый Проект**, Указываем имя и папку (пример на картинке) 

TODO вставить картинку

1. Запускаем среду ЕДТ.
1. ///// TODO ночь на дворе, продолжем завтра.

1. В ЕДТ создать проект конфигурации на с именем **ТестоваяДляРазработкиУИ**, через которую будет осуществляться запуск и отладка расширения

### Нужно соблюсти очень простые правила:

1. Поискать задачу в списке задач (issues) проекта https://github.com/cpr1c/tools_ui_1c/issues
2. Если нет уже существующей задачи, создайте новую, в которой опишите новые требования. В этой задаче можно будет обсудить как само требование, так и реализацию.

Возможно, Ваше требование уже реализовано или может быть реализован другим способом, отличным от придуманного Вами.

1. Сделайте fork проекта
1. Получите локальную копию на своем компьютере веток `develop` - сделать `checkout` или `pull` из полученного fork для каждой из веток.
1. Создайте свою собственную ветку на базе `develop`.
1. Выполните необходимые для Вас доработки.
1. Далее сделайте pull-request в проект. https://github.com/cpr1c/tools_ui_1c/pulls
   - ВАЖНО: **выбирайте ветку `develop`, а не `master`**
   - ВАЖНО: **убедитесь, что Ваш fork синхронизирован с оригинальным репозиторием**

### Дополнительно
- **Не желательно** использовать **табличные части** обработок и отчетов. Это связано с особенностями сборки портативных инструментов.  
- Желательно придерживаться стандартов разработки 1С https://its.1c.ru/db/v8std
- Для использования чужих обработок нужно разрешение автора или подходящая лицензия
